Golpear a tu propia hija
¿Has perdido la cabeza?
¿Te atreves a responder?
Jiang Shan Shan
A partir de hoy
Estoy cortando todos tus gastos
No esperes ni un centavo más de mi parte
¿Cómo puedes tratarme así?
No te atrevas a abrazarla
¿No me escuchaste claramente?
De ahora en adelante
Será mejor que te portes bien
puedo levantarte
Y puedo dejarte caer
Si quieres ser modelo
Sal de aquí ahora mismo
¡Fuera!
Bueno, bueno
¿No es nuestra puta del campus?
Li Xiaoya
Así que dime
¿Con quién dormiste anoche?
Zhang Yufeng, no te atrevas
¿Qué pasa?
¿Hacerse inocente después de ser tan puta?
¿No te acuestas con todos?
¡Ja!
Oye, ¿cuánto por una noche?
¿Contigo?
¿1000 son suficientes?
¿1000 lo harán?
cuando estaba saliendo contigo
Ni siquiera me dejarías tomar tu mano
Nunca pensé que serías tan puta con los demás.
Muy bien, vamos
Ponte de rodillas
Y lamer estos billetes
uno por uno
¡Vete al infierno!
¡Basura!
Zhang Yufeng, ya te lo dije.
no soy ese tipo de persona
Aunque hemos roto
No tienes derecho a humillarme así.